Hakkımda
Portfolyo
İletişim
Oyun Geliştirici
Video oyun geliştirme konusunda 3 yıllık tecrübem var. Bu işe ilk adımımı Unity Engine ile attım. Ve artık tüm işlerimi Unreal Engine ile devam ettiriyorum.
Portfolyo
Bu bölümde benim bulunduğum projeler hakkında ve benim sorumluluklarım hakkında bilgiler bulunmaktadır
Daha fazla bilgi için resme tıklayın.
Proje Açıklaması
Bu proje aslında benim üniversitede bitirme projem olmakla birlikte ve aynı zamanda da Teknofest 2022 yarışmasında finalist olan, Unreal Engine 4 ile geliştirilen bir video oyunu projesidir.
Bu proje, oyuncuların birbirleriyle sosyalleşmesini sağlayan çok oyunculu bir sanal gerçeklik oyunudur. Oyunda sosyalleşmeyi sağlamak için, VR teknolojisi kullanılarak bir sanal ortam oluşturulmuştur. Bu sanal ortamda oyuncuların birbirleriyle etkileşime geçebilecekleri bazı ögeler bulunmaktadır.
Karakterini seç
Oyunda birden fazla karakter bulunmakta. Sanal ortama girmek istediğin karakteri seç.
Arkadaşlarınla vakit geçir
Oyun içinde bulunan mini oyunlarla (kule dizme, poligon, top oyunu) veya televizyonlardaki video içeriklerini kullanarak arkadaşlarınızla vakit geçirin.
Projedeki Sorumluluklarım
Unreal Engine 4 kullanarak, karakterler için VR destekli bir Animasyon geçişlerini oluşturmak.
Çok oyunculu sistem için Ağ Replikasyonlarını geliştirmek.
Bazı kullanıcı Arayüzü elementlerini dizayn etmek.
Pencereyi Kapat
Blood On The Cotton (BOTC), Fiverr üzerinden gelen istek üzerine Unreal Engine 4 ile geliştirilen bir demo video oyun projesidir.
Proje Açıklaması
BOTC hikaye tabanlı, üçüncü şahıs, gizlilik oyunudur.  Oyun Amerikan tarihinin Savaş Öncesi Dönemi’nde yaşanan kölelik konusunu ele alır. Oyuncu (Ana karakter), Pendleton çiftliğinde zorla çalıştırılan, Kuzey'e ulaşmaya çalışan, özgürlüğünü arayan bir köle rolünü üstlenir.
Bilgi topla, gizli kalmaya çalış ve çiftlikten kaçmanın bir yolunu bul!
Oyundaki talimatları izleyerek yapılması gereken görevleri yap. Çiftliği araştır ve çevrede bulunan karakterlerle konuşarak bilgi topla. Topladığın bilgiler doğrultusunda gizlilik özelliğini de kullanarak çiftlikten kaçmaya çalış.
Projedeki Sorumluluklarım
Hareket, gizlilik ve dövüş sistemi gibi oyun mekaniklerini geliştirmek.
Unreal Engine 4 oyun motorunu kullanarak bazı sinematik sahneler oluşturmak.
Bir harita oluşturmak ve çevredeki bazı öğeleri düzenlemek.
Pencereyi Kapat
Rise of Darkness, okulumuzda düzenlenen Game Jam etkinliğinde (HKU Game Jam 2021), Unreal Engine 4 ile geliştirilen bir video oyunu projesidir.
Game Jam Teması: “Kaybetmek”
Proje Açıklaması
Rise of Darkness üçüncü şahıs bir korku oyunudur. Oyun yüklü bir miktarda para olduğu söylenilen ve lanetli olduğu söylenilen bir evde geçiyor. Oyunun ana karakteri, gece saatinde bu söylentileri duyduktan sonra parayı aramak için bu lanetli eve giriyor.
Oyuncu evin içindeyken bazı koşulları yerine getirmezse akıl sağlığını kaybetmeye başlar ve farklı şeyler görmeye başlar.
Işığını yenile ve akıl sağlığını koru","Meşaleni, şamdanlara giderek tazele ve parayı bulana kadar evi araştırmaya devam et.
Projedeki Sorumluluklarım
Oyun içi bazı temel Oynanış Mekaniklerini geliştirmek.
Bazı harici kaynakları projeye Entegre etmek.
Haritadaki bazı Oyun içi ögeleri düzenlemek.
Pencereyi Kapat
L.P.F, okulumuzda düzenlenen Global Game Jam etkinliğinde (GGJ 2021), Unity Engine ile geliştirilen bir video oyunu projesidir.
Game Jam Teması: “Kaybolmak ve Bulunmak”
Proje Açıklaması
L.P.F üçüncü şahıs bir parkur oyunudur. Oyunun ana karakteri, kayıp eşya bürosunun bir çalışanı olmak üzere bu eşyaları bulmakla sorumludur. Oyuncu, eşyaları bulmak için kullanabileceği çeşitli materyallere (metal dedektörü, dron) sahiptir.
İpucu bulmaya çalış
Oyunun başında eşyasını kaybeden insanlara karşı tavrına bağlı olarak daha fazla ipucu alabilirsin. Bunu lehine kullan.
Materyallerini kullan ve o eşyayı bul!
Eşyayı bulmak için tüm haritayı gezmene gerek yok, işe yarar materyallerin var bunları kullan. Erişemediğin yerler olabilir bunun için dronunu kullanabilirsin.
Projedeki Sorumluluklarım
Unity Engine'de harita tasarımında yer almak.
Drone hareketi gibi bazı oyun mekaniklerinin geliştirilmesi.
Pencereyi Kapat
Bu proje, Teknofest 2020 yarışmasında birinci olan, Unreal Engine 4 ile geliştirilen bir video oyunu projesidir.
Proje Açıklaması
Bu proje, çok oyunculu bir sanal gerçeklik oyunudur. Bu projede kanser tedavisi gören çocuklar için 3B bir sanal park ortamı tasarladık. Bu ortamda çocuklar arkadaşları ile eğlenceli vakit geçirebilecekleri materyaller (kaykay, salıncak, tahterevalli) bulunmaktadır.
Projedeki Sorumluluklarım
Animasyon durumlarını yönetmek ve oyun içindeki Haritayı tasarlamak.
Çok oyunculu sistemdeki bazı hataları düzeltmek.
Oyun içindeki bazı Oyun Mekaniklerini geliştirmek.
Pencereyi Kapat
Hay Aksi, okulumuzda düzenlenen Global Game Jam etkinliğinde (GGJ 2020), Unity Engine ile geliştirilen bir video oyunu projesidir. Aynı zamanda bu proje benim ilk tecrübemdir.
Game Jam Teması: “Tamir etmek”
Proje Açıklaması
Hay Aksi, üçüncü şahıs bir bulmaca oyunudur. Oyun, yolda arabayla seyahat ederken bir anda aracı arızalan ve aracını tamir etmeye çalışan bir karakterin konusunu ele alır.
Bu tamir işini yapması için de önce tamir eşyalarını toplaması ve sonra da ufak bir bulmacayı çözmesi gerekir.
Projedeki Sorumluluklarım
Unity Engine üzerinden Harita tasarlamak.
Bazı hataların düzeltilmesine yardımcı olmak.
Pencereyi Kapat
İletişim
Bana her yerden ulaşabilirsiniz, ancak benimle LinkedIn veya WhatsApp aracılığıyla iletişime geçerseniz genellikle daha hızlı yanıt verebilirim.
E-posta Adresi:
Telefon Numarası: